لذا، داخل نص الطلب، نريد الاهتمام بعملية الدفع على هذا المستوى المحدد.
فقط لأظهر لك كيف ستفعل هذا.
لذلك سنقوم بكتابة وظيفة غير متزامنة تسمى الخروج.
سنقوم بضبط التحميل على صحيح.
لأننا لا نريد أن يتمكن الأشخاص من إضافة وطرح الأشياء أثناء قيامنا بالسحب، أليس كذلك؟
وبعد ذلك سنقول في انتظار ترتيب الشرطة المائلة لواجهة برمجة التطبيقات (fetch slash).
ومن ثم نريدها أن تكون مشاركة.
لذا، الطريقة، النشر، الرؤوس، علينا أن نخبرها أنها طلب JSON.
لذلك، تطبيق نوع المحتوى يقطع JSON. رائع.
سيكون لدينا جسم، وهو JSON.stringify عربتنا.
لذا، إذا لم تكن مألوفًا، فهذا هو نفس قول عربة القولون.
اسم الشيء عربة واسم المتغير عربة.
لكن في جافا سكريبت، يمكنك اختصار ذلك إذا كان لهما نفس الاسم ثم تسميهما عربة التسوق بهذا الشكل.
عندما يقوم شخص ما بالخروج، فمن المحتمل أن يتوقعوا إفراغ سلة التسوق الخاصة بهم، أليس كذلك؟
لذلك كل ما تفعله هو تعيين سلة التسوق لتكون مصفوفة فارغة.
وتعيين التحميل ليكون كاذبا.
عند هذه النقطة، نظرًا لأننا نقوم بالانتظار هنا، فسوف ننتظر حتى ينتهي هذا أولاً.
وبمجرد الانتهاء من ذلك، فسوف يقوم بهذه الأشياء.
هذا هو سحر الانتظار هنا.
تمام. آخر شيء هنا، لدينا هذه الوظيفة التي تسمى الخروج.
لدينا القدرة على الاتصال داخل عربة التسوق، ولكن يتعين علينا تمريرها من الوالدين إلى الطفل، أليس كذلك؟
لذا، هنا في عربة التسوق، سنقول فقط أن الدفع يساوي، ربما خمنت ذلك، الدفع.
والآن يتم تمرير هذه الوظيفة من الوالدين إلى الطفل عبر الدعائم، أليس كذلك؟
لذا فإن وظيفة الخروج هذه أصبحت الآن وظيفة الخروج هذه، والتي يمكننا الآن الاتصال بها بسهولة شديدة باستخدام onClick هنا.
دعونا نتحدث ثانية عن الدعائم. لم نتحدث حقًا أيضًا، كثيرًا حول هذا الموضوع.
لقد كان من المعتاد الخلط بين الفرق بين الدعائم والدولة.
أنا نوعًا ما أقوم بفصل هذه المفاهيم عن بعضها البعض بحيث آمل ألا تكون مربكة لبعضها البعض.
الدعائم هي الأشياء التي تنتقل من الوالدين إلى الطفل، أليس كذلك؟
لذلك في هذه الحالة بالذات، لديك عربة التسوق، وهذا يعني أن العربة الفعلية نفسها تأتي من الشركة الأم.
والخروج هو وظيفة تأتي من الوالدين.
ولكن من المهم أن نلاحظ هنا أن سلة التسوق غير قابلة للتغيير أو ربما يتم ذكرها بشكل مختلف،
لا يمكنك تغيير عربة التسوق لأنها جاءت من الوالد، أليس كذلك؟
لذلك لا أستطيع أن أقول أن العربة تساوي cart.push lol، أليس كذلك؟
لن يفعل هذا أي شيء لأن عربة الوالد منفصلة عن عربة الطفل.
لذا، بمعنى آخر، هذا ما يسمى بتدفق البيانات في اتجاه واحد،
وهو أمر يتحدث عنه بعض الأشخاص أحيانًا مع React،
أن البيانات تتدفق فقط للأسفل في المكونات ولا تتدفق للأعلى أبدًا، أليس كذلك؟
لذلك لا توجد طريقة أستطيع أن أقول بها أن داخل هذه العربة، مثلparent.cart.push أو أي شيء من هذا القبيل، غير موجود.
لا توجد طريقة للقيام بذلك مباشرة من الطفل.
الطريقة الوحيدة التي يمكن أن يؤثر بها المكون الفرعي على المكون الأصلي هي من خلال شيء مثل هذا،
حيث تقوم بتمرير وظيفة من الوالد إلى الطفل وتقول،
مرحبًا أيها الطفل، عندما تريد التأثير على الوالدين، اتصل بهذه الوظيفة.
لذلك ربما يتم ذكر ذلك بشكل مختلف، عربة التسوق ليس لديها مفهوم عن أصلها.
يمكن أن يكون مكون المستوى الأعلى. لا يمكن أن يكون مكون المستوى الأعلى.
يمكن تقديمه هنا. يمكن تقديمه هناك. ليس لديها فكرة عن مكان وجودها.
لا يهم، أليس كذلك؟ إنه مكون مغلف خاص به.
هذا يختلف عن حالة الاستخدام، أليس كذلك؟
إنه يستخدم الجزء المتغير من الطفل الذي يمكنه تعديل نفسه، أليس كذلك؟
ويمكن للمكون فقط تعديل حالته الخاصة.
لا يمكنه تعديل حالته الفرعية. لا يمكنه تعديل حالته الأصلية.
يمكنه فقط تعديل حالته الخاصة.
بمعنى آخر، هذه المكونات مغلفة ذاتيًا.
يمكن أن يكون الأمر مزعجًا لأنه يجعل تغيير الأشياء على مستويات مختلفة أمرًا مطولًا.
لكن هذا يعني أنه إذا رأيت أن هناك مشكلة في عربة التسوق،
لنفترض أنها تعرض الكلمة الخاطئة عند الخروج.
أنا متأكد بنسبة 99.99% من أن المشكلة ستكون داخل عربة التسوق.
إنه يجعل من الواضح جدًا أين توجد المشاكل.
وهذا هو الجزء المفضل لدي في React وهو أنه قابل للتصحيح من هذا المنظور، أليس كذلك؟
إذا كانت هناك مشكلة في الخروج هنا، فهذا يعني أنه قد يعني أنه تم تمرير الدعائم بشكل غير صحيح،
وفي هذه الحالة يجب أن أصعد إلى أعلى الشجرة الأم لأرى، مثلاً، ما الذي تقوم بتمريره؟
ولكن على مستوى الواجهة، مثلًا، يمرر الوالد هذا، ويأخذ الطفل هذا،
يجعل هذه الواجهة سهلة التصحيح حقًا.
لأنه يمكنني فقط فتح أدوات DevTools الخاصة بي، فالأمر يشبه، ما هي الدعائم الخاصة بك، أليس كذلك؟
ماذا حصلت؟
وإذا كان هذا ما أتوقعه مما يحصل، صحيح، فأنا أعلم أن المشكلة تكمن داخل الطفل.
لذلك دعونا نذهب لإصلاح المشكلة التي لدينا هنا.
انها ليست رأسا. إنها رؤوس.
كيف تجرؤ على التصفح.
إذن هذا بالترتيب.jsx. هذه هي وظيفة الخروج.
فقط تأكد من أن لديك رؤوسًا بدلاً من الرأس.
حسنًا. لذا يمكننا أن نعود إلى هنا ونحصل على بيتزا هاواي الخاصة بك، أو اثنين منها.
الشواء، أضف إلى عربة التسوق، انقر فوق الخروج، ويمكنك أن ترى أننا حصلنا على 200 مع معرف الطلب.
لذا فقط لعلمك، يتم حفظ هذا بالفعل في قاعدة البيانات الخاصة بك، في ملف SQLite الصغير.
لذلك ستتمكن من عرض طلباتك لاحقًا، ويمكنك فقط أن تتساءل لماذا اشتريت الكثير من بيتزا نابوليتانا؟